readability.py : 
İki farklı .txt dosyasının birbirine ne kadar benzediğini hesap eden basit bir algoritma. Son kullandığımız algoritma tabi bundan daha karmaşık olmak zorunda.

HelloFx dosyası:
JavaFX kullanarak bir grafik kullanıcı arayüzü oluşturulması sağlayan dosyaları barındıran klasör.
 
controller.java: ekranda bulunan butonların, metinlerin kontrollerini ve butonların fonksiyonlarının yazıldığı dosya.
main.fxml: javaFX'e yardımcı olan Scene builder'dan yapılan değişikliklerin bulunduğu ve arayüze karşılık olan dosya.
Main.java: javaFX'i çalıştıran dosya.